蘆屋道満の陰陽塾襲撃事件は　謎の爆発で幕を下ろした
蘆屋道滿策劃的陰陽塾襲擊事件 在神祕的爆炸中落下帷幕
大友先生はすぐに病院に運ばれ
隨後大友老師立即被送往醫院
陰陽塾も内外ともに多大な損害を被ったが
雖然陰陽塾內外都遭受到巨大的破壞
道満が奪おうとした鴉羽は夏目の父
道滿所窺覬的鴉羽 卻早已被夏目的父親
土御門泰純がすでに持ち去っていた
土御門泰純取走了
塾舎の修復の間　俺達は祓魔局目黒支局に通い
在塾舍修繕期間 我們在除魔局的目黑支部上課
プロの祓魔官に囲まれて　引き続き呪術を学ぶことになったが
在專業除魔官的身邊 繼續學習咒術
俺の頭を占めていたのは
可在我腦中揮之不去的
あの時感じた昂ぶりだった
是那時候感受到的激昂
呪術ってなんだろ
咒術究竟是什麼呢
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
褪去隔絕光芒的枷鎖
翔びたつ覚悟決めて
決意從此高飛遠翔
明日が点る聖域へ 羽撃いてく
朝著照亮明日的聖域展翅
Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
線索不只一個
失えば取り戻す
若是失去 重奪便可
揺るぎないこのキズナ
你我間無法撼動的羈絆
唯一無二×最強メソッド
可謂獨一無二×最強手段
躯の奥 伝承わる セオリーを覆し
顛覆植根體內的原則觀念
他人任せの昨日を
改變任人擺佈的過去
塗りかえてこそ存在理由
才是我的生存意義
Breakthrough
覚醒めはじめた時 出逢う
在覺醒的瞬間遇見
過去から未来 駆け抜けるRAVENS
從過去飛往未來的RAVENS
未完のツバサ広げ
張開未滿之翼
護りたい大切な人を
保護珍視之人
たとえば自分を今壊しても
即便此刻將粉身碎骨
夜が暗いほど輝ける
夜愈黑則光愈亮
五芒星が希望を繋ぐ
五芒之星維繫希望
弱さも祓い退けて
克服懦弱
生まれ変わる
獲得重生
Blow up the DARK!
-邂逅-
東海の神　名は阿明
東海之神 其名曰阿明
西海の神　名は祝良
西海之神 其名曰祝良
南海の神　名は巨乗
南海之神 其名曰巨乘
北海の神　名は禺強
北海之神 其名曰禺強
四海の大神　百鬼を避け　凶災を蕩う
四海大神 百鬼辟易 蕩平凶災
下げれ　コン
退下 空
オーダー
急急如律令
春虎様
春虎大人
隠形
隱身
春虎様
春虎大人
オーダー
急急如律令
オン　ビシビシカラカラ　シバリ　ソワカ
唵 痺悉痺悉 伽羅伽羅 縛 娑婆訶
注：出自『不動明王金縛法』。
それまで
到此為止
春虎様
春虎大人
やっぱり　あんな風にはいかねえな
果然做不到那樣啊
春虎様
春虎大人
対霊災の呪術がこんな局面で使えるものか
修袚靈災的術式是在這種情況下使用的嗎
基礎もできないうちから　まね事など
沒那水平還敢模仿
手厳しいな　江藤
真嚴厲啊 江藤
藤原さんの口添えがなければ　そもそもこんな模擬戦
如果不是藤原先生您拜託 我也不會進行這種模擬戰
目が覚めただろ
看清事實了吧
プロに混ざって訓練を受けたいなど　十年早い
想混在專業人士當中接受訓練 還早十年呢
プロがその責務を完璧に果たしていたなら
如果專業人士能履行好職責的話
塾生が皆さんの施設を頼るような事態にはならなかったはずです
現在陰陽塾學生就不需要來支局上課了
陰陽塾が襲撃された際
在陰陽塾受到襲擊的時候
あなたたちプロの祓魔官はどこで何をしていました
你們這些專業的除魔官又是在哪裡做些什麼呢
夏目
春虎君は春虎君なりに頑張りました
春虎已經按照自己的方式在努力了
それなのに　あの江藤って人は…
可是 那個叫江藤的人卻…
は…憚りながら　コンめも同じ思いです
恕…恕我多言  在下也如此認為
春虎君？
春虎？
凄かったよな　あの二人
那兩個人真厲害
あの二人？
那兩個人？
いや　大友先生とさ　道満の
就是大友老師 和道滿
まだそんなことを考えてたんですか　もう
你還在想著那件事嗎
悪い　なんか話してた
抱歉 你們剛才說什麼了
いいです　別に
算了 沒什麼
夏目　塾の屋上にあった祭壇
夏目 塾舍屋頂上的那個祭壇
あれ　田舎にあったやつと同じだったよな
跟鄉下那個是一樣的吧
今から　塾舎寄ってみねえ
我們現在去塾舍看看吧
は…春虎様　ここはコンめが先導致します
春虎大人 這裡就由在下來引路
頼む　コン
拜託你了 空
酷いな　俺たち良く生きてたもんだ
太過分了 真虧我們能活下來
大友先生が来なかったらどうなっていたか
要是大友老師沒來 不知道會怎樣
どうした
怎麼了
さ…祭壇に何者かおりまする
祭壇上不知有何人
誰だ
誰
ここの塾生だよ
我們是這裡的塾生
そっちは
你是誰
明かりを点けるぞ
我要點燈了
いいか　単なる明かりだからな
聽好了 只是照明而已
コン　火を
空 點火
土御門の…
土御門家的…
土御門夏目君　それに君は　土御門春虎君だね
土御門夏目 而你是土御門春虎吧
初めまして　僕は相馬多軌子
初次見面 我是相馬多軌子
君たちと同じ
我跟你們一樣
陰陽の道を歩むものだ
是走上陰陽之道的人
それは後から思い出しても不思議な邂逅だった
這場邂逅 讓人日後回想起來也倍感奇妙
俺と夏目は　こうして相馬多軌子と出会った
我和夏目 就這樣和相馬多軌子相遇了
星が　交わった
星星 相交了
相馬　多軌子さん
相馬 多軌子同學
多軌子でいいよ
叫我多軌子就可以了
でも　こんなところで直接会えるなんて
想不到 能在這裡直接見到你們
嬉しいよ　夏目　春虎
我太高興了 夏目 春虎
えと　相馬さんはここの塾生なの
那個 相馬是這裡的塾生嗎
多軌子でいいってば
都說叫我多軌子就可以了
僕の場合は少し事情があって
我有一些特殊情況
事情？
特殊情況？
うん　でも　僕も塾生ではあるんだ
嗯 不過我也是這裡的塾生
本当だよ
是真的
そ…そうか
是…是嗎
多軌子…さんは　ここで何をしていたんですか
那多軌子…同學 你在這裡幹什麼呢
君たちと同じことじゃないかな
應該和你們一樣吧
天壇を見に来たんだよ
是來看看天壇的
天壇？　この祭壇のことか
天壇？是說這個祭壇嗎
君…多軌子はこれを見に来たの
你…多軌子是來看這個的嗎
そうだよ
是的
君はこの祭壇がどういうものか分かっているのかな
你知道這個祭壇是什麼嗎
まさか
怎麼可能
僕ごときじゃ　天壇は理解できないよ
就憑我怎能理解這天壇的意義所在
だって　この祭壇は土御門家の呪術の粋
這可是土御門家咒術的精髓
かの安倍晴明が残した最大の呪的遺産じゃない
是那安倍晴明留下的最偉大的咒術遺產啊
土御門夜光ですら全てを理解できていたかどうか
即使是土御門夜光 也難說能否對其完全理解
君は　ここで行う儀式のことを知っているのか
你知道在這裡舉行的儀式嗎
「泰山府君祭」のこと　もちろん
「泰山府君祭」嗎 當然知道了
「泰山府君祭」って　土御門家の秘密の儀式なんじゃ
「泰山府君祭」 這不是土御門家的祕密儀式嗎
君は一体何者なんだ
你究竟是什麼人
言ったじゃない
我不是說過嗎
君たちと同じ　陰陽の道を歩むものだよ
我跟你們一樣 是走上陰陽之道的人
あんまりお喋りしていると怒られてしまいそうだから　少しだけ
說太多我應該會被罵的 就稍微說說吧
どうして天壇がここにあると思う
你們覺得為什麼天壇會在這裡呢
陰陽塾は元々夜光の私塾だったからだよ
因為陰陽塾本是夜光的私塾
その名は夜光塾
名叫夜光塾
家や血筋に関係なく　素質あるものに門戸を開いた育成機関だったのさ
那是個不問家世 為有能之士敞開大門的培育機構
これはいわば　夜光の「痕跡」なんだよ
這也能說是夜光留下的「痕跡」
その頃の事情は倉橋塾長が詳しんじゃないかな
那時候的事情 倉橋塾長可能會更清楚吧
何しろ　当事者だもん
畢竟她可是當事人
当事者？
當事人？
今の陰陽塾を育て上げたのは彼女なんだよ
建立起現在這個陰陽塾的人 就是她
彼女は小さい頃夜光に見出された
在她小時候 其才能就被夜光看中
いわば　夜光塾設立当初のメンバーだ
換句話說 她就是夜光塾建立之初的成員之一
将棋がね　好きだったんですよ
他很喜歡將棋
もしかしたら　この塾にもまだその頃の夜光の資料があるかもね
這個陰陽塾中可能還留有當時夜光的資料吧
その女　信用できるのか
可以相信那個女人嗎
分からない　だから調べに来たんだ
不知道 所以才來查一查
それが確かなら
如果是真的
鴉羽のオリジナルが陰陽庁じゃなく　陰陽塾に保管されてたってのも頷けるが
說明鴉羽的真品確實不在陰陽廳 而是保管在陰陽塾
どう考えても　ここの資料をほじくり返すより
不管怎麼想 與其在這裡翻查資料
塾長に直接問いただす方が手っ取り早いだろ
倒不如直接去問塾長更乾脆呢
塾長は今とても忙しいし
塾長現在很忙
ああ見えて曲者だから
別看她那樣 她可是個難以揣測的人
誤魔化されないための情報が欲しいんだ
為了不被她糊弄 我們得找出情報
陰陽塾設立時の資料を探せば　夜光の手がかりがあるかもしれない
找到陰陽塾建立時的資料 或許就能抓住有關夜光的線索
一番早くて確実なのは　今すぐ相馬ってやつに電話する手なんだがな
最快捷有效的方式 就是馬上打給那什麼相馬
連絡先が聞けなかったんだよ
我們沒問她要聯繫方式啊
これはまた随分と派手に荒らされたもんだ
真被弄得一團糟啊
大丈夫　陰陽塾の歴史に関する資料が固まっているところを見つけて
沒事 只要找到放陰陽塾歷史資料的地方
そこだけ掘り返せばいい
再集中翻查那裡就可以了
今度から　初めて会った女にはまず携帯の番号を聞いておけ
今後要是碰到初次見面的女生 得先問到她的手機號碼
分かった　初めての女と会った時はとりあえずお前を呼び出すよ
明白了 我要是遇到初次見面的女生 首先就找你
ダメだ　名簿が作られたのは十期以降
不行 名冊是從第10屆開始製作的
設立時のものはない
沒有創立當初的資料
ちょっと見たかったけどな　六十年前の塾長
還真想看看呢 六十年前的塾長
確かにな
確實啊
これってさ　大友先生のとかもあるよな
我說 應該有大友老師的記錄吧
あるな
應該有吧
木暮さんが同期なんだっけ
木暮先生是同屆吧
何期だ
哪屆來著
夏目　お前知ってたよな
夏目你知道的吧
二人ともまじめに
你們能不能認真點
三十六期
36屆
いた　大友陣
找到了 大友陣
くそ　写真も載ってりゃ面白かったのにな
可惡 要是有照片就好玩了
なになに
我看看
「有意義な三年間でした」って何だそりゃ
「這三年過得很有意義」 什麼啊
手抜きもいいとこだな
也太隨便了吧
妙に可笑しいよな　なんか
真好笑啊
木暮さんいないか　木暮さん
有木暮先生嗎
どうした
怎麼了
な　この名前って　誰だっけ
我說 這個名字有點眼熟啊
元々夜光に興味をもったのは
我之所以夜光感興趣
早乙女涼って人のレポートを読んだのがきっかけだったのよね
是因為讀了一個叫早乙女涼的人的報告
早乙女涼って大友先生の同期だったんだ
早乙女涼居然是大友老師的同屆
卒業生っての分かってたんだけど　迂闊だったわ
雖然知道他是這裡的畢業生 想不到還有關係
その相馬って子も本当に塾生なのかな
那個叫相馬的人真的是塾生嗎
陰陽塾がいつも通りなら事務の人にでも聞いてみるんだけど
陰陽塾要是正常運作的話 還能到辦公室問問
ま　先生に聞けば分かるさ
算了 去問老師就知道了
こんなところで何してるの
你們在這種地方幹什麼
あれ　先輩
咦 前輩？
先輩こそ上野に何か用ですか
我還想問你呢 來上野幹什麼
コンちゃんを誘ってドライブ
來邀請小空一起兜風
たまにでいいんで真面目に答えてくれませんか
你能偶爾認真回答我的問題嗎
心配しなくても夜には返すから
不用擔心 晚上會讓她回去的
そういう問題じゃねえ
不是這個問題吧
少しぐらいならお金もある
我手頭也還有一點錢
そういう問題じゃもっとねえ
更不是這個問題了啊
紹介するよ
我來介紹一下
夏目は前に会ったよな
夏目之前見過了吧
涼先輩
涼前輩
こっちは…
這位是…
知ってる
我知道
阿刀冬児
阿刀冬兒
倉橋京子
倉橋涼子
大連寺鈴鹿
メガネ
四眼仔
メ…
四…
なんだ　知ってるんだ
什麼嘛 原來知道啊
まあ　塾じゃみんな有名っちゃ有名か
不過 大家在塾裡多少也算是名人了
あ…あの　僕は…
那…那個 我是…
式じゃよ　単なる運転用じゃ
是式神 只是用來開車的
あ　あれ？
奇怪
息災でなによりじゃ
很高興見到你們平安無事
あれから少しは…
那件事以後…
Shut up
閉嘴
ちょっ　な…なに…
等等 這是幹什麼…
気にしないで
別在意
無理なんですけど
很難不在意啊
誰　その子
這孩子誰啊
出来損ないよ
廢柴罷了
いや　いや　いや
不不不
その言い方　怖いんですけど
你的語氣太可怕了
親戚の子よ
是親戚家的孩子
ちょっと預かっているの
在我這寄放兩天
今日はこの子がどうしても会いたいって人がいたから
他今天無論如何都想見一個人
わざわざこうして連れて来たのよ
所以才特意把他帶出來
でも　あいにく先客がいたから
但不巧 他那已經有客人了
機会を改めようって帰りかけてたところ
打算以後再找機會 現在在回去的路上
正直　良かった
老實說 真是太好了
涼よ
涼啊
じゃあ　行くわ
那麼 我先走了
相変わらず脈絡ないですね
你說話還真是那麼毫無條理啊
小僧によろしくの
替我向那小子問好哦
ほんとに　大丈夫なのか　いろいろと
真的沒問題嗎 各種意義上
呪いの方は大分抜けたか
詛咒大體都被祓除了
とは言え　案の定　大本からやられているな
可是不出所料 還是被狠狠修理了一頓
まあ　完全に戻すんは無理でしょうね
哎 想要完全恢復應該不太可能吧
右足と一緒で
和右腳一樣
ちょん切れたもんは生えて来ませんわ
被砍掉的東西是不會再長出來的
しかしあの蘆屋道満を退けちまうたあな
但是 沒想到你能擊退那個蘆屋道滿啊
別に　呪術戦で勝ったわけやないですよ
又不是在咒術戰裡戰勝他的
あくまで術比べとやらで
不過是和他進行那什麼比術而已
先方にして見ればごっご遊びみたいなもんやったんとちゃいますか
估計在對方眼中 這只是一場遊戲吧
照れるな　照れるな
你就別不好意思了
オメエの実力あってこそだ
這一切全靠你的實力
なんや　新手の嫌がらせかいな
什麼啊 這是你惹人厭的新招嗎
こんなもんまで持って来て
居然還帶這種東西過來
どうせなんかネタがあるんでしょう
應該是有事情要告訴我吧
ああ　明日陰陽庁大掃除する
嗯 明天陰陽廳會進行大掃除
双角会のあぶり出しですか
是要揪出雙角會嗎
そうだ　この機を逃す手はねえ
沒錯 我們不會放過這個機會的
今度は徹底的にやる
這次一定要幹得徹底點
内側もだ
把內部也清理了
と言うより　そっちが本命だ
其實 這才是真正目的
既に庁内局内の内定も進んでいる
廳內和局內正在內定人選了
双角会の一斉掃討
將雙角會一網打盡
おそらくは　これが俺の最後の仕事になる
這恐怕是我最後一份工作了吧
部長
でま　今日ここに来たのも要はそれに絡んでだ
不過 今天來這裡的主要目的也與此相關
連中が抵抗した際
那些傢伙抵抗的時候
またオメんとこの生徒にとばっちりが行く可能性もゼロじゃねえ
可能會再次牽連到你的學生
が　今回はちゃんと陰陽庁が護衛を付ける
但這次陰陽廳會給他們配備好護衛的
だから　オメエは大人しく寝てろ
所以你就老實地臥在病床上吧
そいつを言いに来たってわけさ
我來就是想說這些
お腹すいた
肚子餓了
ねえ　伶路
我說 伶路
話が違うんじゃない
這和說好的不一樣吧
久しぶりに出て来たのに　お預けばっかりで
我難得出來一次 卻這麼冷落我
楽しみにしてたのにさあ
明明我一直很期待的
伶路例のバツ印書かれてから随分変わっちゃったよね
自從被封上那個叉印 伶路還真是變了不少
シェイバ
雪佛
何　伶路
怎麼了 伶路
ひどい　何すんのさ　伶路
好過分 你幹什麼啊 伶路
様
大人
止めてよ　伶路
住手 伶路
伶路様
伶路大人
ひどいよ　ひどいよ　伶路
好過分 好過分啊 伶路
シェイバ
雪佛
久しぶりにお前の切れ味を試してやる
機會難得 來試試你還鋒不鋒利吧
先生　お邪魔しまーす
老師 打擾了
どうも
您好
京子ちゃんと大連寺は久しぶりだな
京子和大連寺還真是好久不見了
後のメンツは会うのは初めてか
其餘的應該是頭一次見面吧
天海のおじさま
天海叔叔
京子　知り合いなのか？
京子 你認識他？
まあね　呪捜部の部長さん
算是吧 他是咒搜部的部長
天海だ　よろしくな
我是天海 請多指教
こちらこそ
請多指教
でも　なんで呪捜部の部長がここに
可是 為什麼咒搜部的部長會在這裡
別に驚くほどの事じゃないでしょう
沒什麼值得驚訝的吧
あんたらの担任は元呪捜官で
你們的班主任是原咒搜官
おまけにじいさんは塾長ともつるんでるんだし
而且這個老頭也和塾長有關係
元部下だから　わざわざお見舞いに来てくださったんですか
您是專程來探望以前的下屬的嗎
お忙しいところをどうもすみません
感謝您百忙之中還如此費心
こらこら
我說
それは　僕が言うべきセリフやぞ
這該是我的臺詞吧
言わんけど
雖然沒說
ただの元部下の所にこのじいさんがいちいち顔出すわけないじゃん
這個老頭才不會為一個普通的下屬露臉呢
つーか　これで確信が持てたわ
話說回來 這樣一來我就能確定了
あたしにかかった封印をあっさりハックし
能輕鬆地破掉施加在我身上的封印
帝式ですらない古代の呪術を操り
能使用連帝式之中都沒有的古代咒術
蘆屋道満と対等に渡り合ったあげく
能和蘆屋道滿打個不分高下
独立祓魔官を使って勝負を決められるような塾講師
還能動用獨立除魔官來取得勝利的講師
その正体は呪捜部部長「神扇」天海の懐刀
你的真實身份是咒搜部部長「神扇」天海的心腹
職務上名を伏せて活動する
因職務需要而隱祕行動
呪捜官の「十二神将」
是身為咒搜官的「十二神將」
ついた綽名が　「シャドウ」
你的名號就是 「黑子」
Shadow
だっけ
是吧
なんやそれ…
你在胡說…
いやあ　こいつは一本取られた
哎呀 還真敗給她了
って　部長
我說 部長
今更誤摩化しきれるもんじゃねえよ
事到如今也瞞不過去了
ちなみに
順便一提
「シャドウ」なんて気取った呼び名じゃなくていいぞ
別用「Shadow」這種裝腔作勢的名號來稱呼他
黒子だ　黒子
就叫他黑子吧
「神扇」なんて方がよっぽど気取ってて恥ずかしいと思いまっせ
我覺得「神扇」這個名號才更讓人臉紅好嗎
大友先生が　元「十二神将」
大友老師是原「十二神將」
でもそれなら　あのハイレベルな呪術戦も理解出来る
不過 這就能解釋那場高級別的咒術戰了
どうして先生は呪捜部を止めて塾の講師になったんですか
為什麼老師要離開咒搜部來當陰陽塾的講師呢
その理由は　多分お前だぜ　夏目
這大概是因為你吧 夏目
大友先生が陰陽塾に赴任したのは昨年度から
大友老師來陰陽塾任教是去年的事
つまりお前が入塾してからだ
也就是從你入學開始
塾長は星読みだしな
塾長是占星者吧
お前に起こるトラブルを見越し
她預見到你身邊將會發生的混亂
天海部長経由で大友先生に声をかけた
所以通過天海部長和大友老師搭上了線
そう考えるのが妥当だ
這樣就想通了
結構な事だ
很好
大事な事は他人に聞くんじゃなくて
遇大事不向他人尋求答案
まず自分で考える
而是先自己思考
つまり　図星ってことですか
就是說 確實如此嗎
そいつも自分で考えな　坊主
這個問題你也自己思考吧 小子
だが　一つだけ教えといてやる
但我不妨先告訴你一點
この世界にいる大人どもは　どいつもこいつも曲者揃いだ
這世上的大人 一個個都是老奸巨猾之輩
いちいち真に受けてる間は
要是把所有人的話都信以為真
一人前にゃあ　なれねえぞ
就很難出人頭地了
大友　さっきの件　オメエから教えてやんな
大友 剛才那件事就由你來告訴他們吧
当分は連絡がつかねえと思うが
估計暫時沒辦法和我取得聯繫了
そのつもりでな
你就做好心理準備吧
お気をつけて
請多多小心
止せやい
少來了
とりあえず　座り
先坐下吧
君らに伝えときたい事もあるしな
我也有件事情要告訴你們
つまり　いよいよ双角会は　壊滅するってことですか
也就是說 雙角會終於要被消滅了嗎
天海部長は　そのつもりみたいやな
天海部長應該是這樣打算的吧
とはいえ　警戒は必要や
話雖如此 還是得保持警惕
陰陽庁から護衛がつくそうやけど
雖說陰陽廳會派來護衛
気ぃ付けるんやで
還是要小心
道摩法師もどう動くか分からんしな
畢竟誰也不知道道摩法師會如何行動
道満って　まだ生きてるんですか
道滿還活著嗎
いや　死んどる
不 死了
蘆屋道満は死んだ
蘆屋道滿已經死了
が　滅んだかどうかはまだ分からん
但是 不知道有沒有徹底被消滅
まあ　当分は大丈夫か
不過 目前應該沒事吧
せやけど　気は抜くなよ
可是 也不要大意啊
どっちなんですか
到底要我們怎樣啊
相馬多軌子　聞いたことないな
相馬多軌子 沒聽過這個名字呢
本人は塾生って言ってたんですけど
她說自己是塾生
赤毛の子で
頭髮是紅色
相馬ね
相馬啊
そんな名前の塾生もおったかも知れんけど
或許有塾生叫這個名字
さすがに赤毛って言うのはなあ
但滿頭紅髮的…
おらんかったと思うで
我覺得沒有吧
そうですか
是嗎
じゃあもう一つ
那還有一件事
なんやねん　次から次へと
什麼嘛 問個不停
この人は知ってるんじゃないかな
這個人老師應該會認識吧
早乙女涼
こらあかん
這樣下去可不行
療養が必要やで
我要好好療養
ご存知なんですね　早乙女涼の事を
您認識吧 早乙女涼
僕の同期やからな
畢竟和我是同屆啊
わざわざ足運んだ甲斐があったわ
專程來一趟 終於有收穫了
その様子だと
從老師的反應來看
早乙女涼が夜光研究のパイオニアってことも知ってそうよね
你好像也知道早乙女涼是研究夜光的先驅者呢
鴉羽織の件やな
是鴉羽織的事吧
君ら　一個間違えとる
你們搞錯了一件事
注：日語中 「すず」與「りょう」均為「涼」的讀法。
すずっや
念SUZU
早乙女涼と書いて　早乙女スズ
寫作早乙女涼 唸作早乙女SUZU
早乙女　涼
早乙女 涼
僕が言うも何やけど
由我來說可能不太合適
気ぃ付けや
但你們要多加小心
この女一筋縄では行かへんで
這個女人可不好對付
結局　早乙女涼は消息不明　相馬多軌子も手がかりなしか
結果 早乙女涼行蹤不明 也沒找到相馬多軌子的線索
京子　塾長の方はどうだ
京子 塾長怎麼說
ごめん　まだ聞けてないの
抱歉 我還沒問
おばあさま　今は相当忙しいみたいで
奶奶她現在好像很忙的樣子
どうしたの　春虎君
怎麼了 春虎
さっきからぼうっとしてるけど
從剛剛開始就一直發呆
ちょっとな
在想點事
大したことじゃないんだけど
也不算什麼重要的事
そういや　先輩もすずだったなあって
就是想到前輩也叫「涼」呢
先輩？先輩って昨日の？
前輩？就是昨天那個？
喜べ
高興吧
スーパービップ待遇だ
這可是超級VIP待遇
なんせ　オレがお前らの護衛につくんだからな
由本大爺親自為你們護衛
現時刻より　陰陽庁並びに祓魔局の双角会掃討作戦を開始します
從此刻起 陰陽廳除魔局聯合雙角會討伐作戰 開始
目の前は色彩のパレット
多彩色盤置於眼前
混ざり合った思惑 予期が
萬千思緒混雜其中
深いほどに黒ずんでく
算計越深則越發漆黑
見上げりゃ 漆黒に夜風が吹きすさぶ
擡頭仰望 晚風在暗夜狂嘯
sneer 「やれるのか？」と
似在嘲笑 質疑我的決意
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
喧囂的枝頭撥動著心絃
静寂よ 輝-ki-を視て
靜寂啊 凝視這光輝
感じるんだ
順應所感
うねる雲間かき分けて今
此刻 翻騰的雲霧已被撥開
叫びの光が貫く 言霊
呼喚的光明貫穿天際
僕は僕だ と信じさせてくれた日々
那每日的點滴讓我確信自己的存在
break a spell 何が待ってようとも
break a spell 無論未來有何障礙
break a spell 真実が…
break a spell 只求真相…
日聽
翻譯
日校
中校
二校
時軸
壓制
anime&suu
一夜雨&花见酒
空牙
迩祢
mam
Foyzi
河蟹
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
無礼者
無禮之徒
コンはフェイクファーなどではないわ
空絕非人造毛皮之流